---
id: mgqnemqqac5023v5s9h
created_at: '2025-10-03T08:18:19.379Z'
source_info: '@Muxibuzz'
source_url: ''
has_media: false
language: mixed
summary: >-
  Поменяв hub на 1file в URL GitHub распарсить репозиторий в единый текстовый
  файл и задавать вопросы
tags:
  - hub
  - 1file
  - github
  - notebooklm
processed_at: '2025-10-14T14:19:21.890Z'
---
С Гитхабом можно ещё круче поступить - в адресе репозитория слово "hub" меняешь на "1file" и попадаешь на ресурс, где можно пропарсить весь репозиторий в один текстовый структурированный файл. Потом его также кидаешь в Перплексити спейс или NotebookLM - и задаешь любые вопросы 😉
